Pozdrav,

Sprva želim srečno novo leto, z obiljo zdravja in uspeha.

Decembra mi je uspelo opraviti le 65 od pričakovanih 100 ur vendar sem vseeno naredil
nekaj napredka pri projektu. Sprva sem se lotil pravilne implementacije
splinov ki so tokrat delovali, nato sem implementiral bolj napredno simulacijo
kot smo se zmenili, namely vpeljava privlačnih sil verige.
Je uspelo vendar je veliko fine tuninga z parametri potrebno za posamezne vozle.

Ker sem pa decembra še reševal advent of code sem se malo bolj naučil uporabe NetworkX
knjižnice, s tem sem odkril funkcije spring_layout, arf_layout in graphviz_layout, ki 
naredijo ravno takšno kompleksnejšo simulacijo in minimizacijo energije
kot smo jo želeli. Rezultati so veliko bolj uspešni z nekaj manjših napak.

Implementiral sem tudi spline z izrisom crossingov v nodih.

Potrebno je še nekaj fine tuninga parametrov, izlepšanje kode ter dokumentacija le te.

Vem da se bližajo izpiti in ste najverjetneje na kratko s časom, 
bi Vas pa vseeno prosil za kakšno dopoldansko urco za predstavitev
dela ter posvet za nadaljni postopek in sodelovanje.
Poleg tega pa pričakujem, da bom tudi ta mesec prikrajšan s časom saj moram opraviti še zadnji ustni izpit konec januarja, pričakujem približno isto količino opravljenih ur.

Lp, Dimitrije